---
title: Сохранять ваше имя безопасности ENS
id: Безопасность имени ENS
---

# Сохранять ваше имя безопасности ENS

Важно безопасно хранить ваше имя ENS. If the ENS name is lost or украден, it would be like losing your identity in Web3. Вы всегда должны практиковать наилучшую безопасность, как никогда не выдавать ваши seed фразы или приватные ключи кому-либо по какой-либо причине. Некоторые пользователи ЭНС предпочитают хранить их имя в холодном кошельке. Это означает, что регистрационная запись по имени ЭНС установлена на "холодный кошелек". Этот кошелек будет владельцем **** названия ENS. Какой бы кошелек ни был зарегистрирован, имеет доступ к передаче имени владельца на другой кошелек. Названия ENS [ERC721](https://ethereum.org/en/developers/docs/standards/tokens/erc-721/) совместимы с NFTs на блокчейне Ethereum.

В некоторых сценариях владельцы имён ENS выбирают комбинацию как холодного кошелька, так и горячего кошелька. Так, например, владелец (Регистратор) имени будет установлен на холодный кошелек, как Ledger или Trezor, в то время как контроллер будет установлен на горячий кошелек типа MetaMask. Таким образом, владельцы имени безопасно хранятся в «холодном кошельке», но горячий кошелек может быть использован для обновления записей, таких как ETH адреса платежей или другие записи названия ENS помимо регистратора.

ETH адрес записи, которая является _пересылаемым разрешением_ имени ENS, может быть установлен адрес кошелька, который отличается от записей регистратора и контроллера.

