---
title: Для чего я могу использовать название ENS?
id: Используя ваше имя ENS
---

# Для чего я могу использовать название ENS?

### ENS Name - это способ вспомнить адреса криптовалюты

Первый и наиболее распространенный вариант использования для ENS имен, это использовать его в качестве простого имени для ваших криптовалютных адресов.

**ENS поддерживает множество различных криптовалют** , которые можно добавить в него из [приложения Менеджера ENS](https://app.ens.domains) , позволяющего получать платежи в криптовалютах больше, чем в Ethereum.  Это уменьшает путаницу, связанную с запоминанием адреса шестнадцатеричного кошелька и предоставляет чистые способы оплаты, интегрированные в большинство приложений.

### Указывать на децентрализованные веб-сайты

Разместив ваше децентрализованное название ЭНС с сервисом для децентрализованных веб-сайтов, можно иметь полностью децентрализованный веб-сайт, подходящий для Web3. В настоящее время поддерживаются следующие протоколы:

* IPFS и IPNS
* Arweave
* Лук и лук 3
* Сиа
* Рой

### Подключение метаданных к блокчейну Ethereum.

**Социальные медиа.** Названия ENS поддерживают множество текстовых записей, которые могут быть использованы для обеспечения в цепочке метаданных для подключения к вашим аккаунтам социальных сетей. Например, вы можете добавить Twitter или discord ручки к записи ENS.

**URL-адреса и e-mail.** Ваше имя ENS может хранить вашу электронную почту или веб-сайт. Это предоставит ресурсы всем, у кого есть доступ к вашему имени, возможность связаться с вами.

**Пользовательские текстовые записи.** наше имя ENS также может хранить пользовательские записи для того, чтобы содержать почти все, что вы хотите отображать или интегрироваться в ваши собственные сервисы.
