---
title: Сколько времени займет завершение моей транзакции?
id: Сколько времени занимает транзакции
---

# Сколько времени займет завершение моей транзакции?

### Ethereum Gas (Gwei) и транзакции

Время завершения транзакций Ethereum по добавлению данных к блоку зависит от использования сети. Существует комиссия, взимаемая за использование блокчейна, что является газовой комиссией в gwei. One gwei is 0.000000001 ETH. При возникновении большого количества транзакций на блокчейне, сборы за газ могут увеличиться за счет соревнований валидаторов за совершение транзакции. В большинстве случаев транзакция в конечном итоге будет завершена. Однако временная рамка будет зависеть от того, когда майнеры добавят данные в блок. Слишком низкий максимальный газ может вызвать слишком длинную операцию; Часы или дни, или даже не добывать вообще.

### Поиск проводок Stuck

При поиске причины, по которой транзакция может не была завершена, первое место для просмотра - это исследователь блоков, например [Etherscan. o](https://etherscani.io). После поиска вашего кошелька вы можете видеть все отложенные транзакции, перечисленные там. Если вы не видите ожидающих транзакций, но вы видите их в программе вашего кошелька, например, MetaMask, транзакции в ожидании не были отправлены в блокчейн. Они застряли в программном обеспечении кошелька.

С другой стороны, если у вас есть отложенные транзакции, которые видели в обозревателе блоков, вы можете их очистить, отправив 0 ETH транзакцию с тем же значением nonce на свой собственный кошелек. В этой новой транзакции, вы должны установить цену на газ так, что она будет подобрана и старая транзакция с тем же nonce отменена. В документации Etherscan [больше о том, как заменить транзакцию. ](https://info.etherscan.com/how-to-replace-a-transaction/)
