---
title: كم من الوقت سيستغرق الانتهاء من معاملتي؟
id: كم من الوقت تستغرق المعاملات
---

# كم من الوقت سيستغرق الانتهاء من معاملتي؟

### غاز الإيثيريوم (Gwei) والمعاملات

يعتمد وقت إتمام معاملات إيثيريوم لإضافة البيانات إلى كتلة على استخدام الشبكة. هناك رسوم تفرض على استخدام البلوكشين ، وهي رسوم الغاز بالجوي. غوي واحد هو 0.000000001 ETH. عندما يكون هناك الكثير من المعاملات التي تحدث على سلسلة الكتل، يمكن أن تزيد رسوم الغاز بسبب المنافسة على المصادقة لتعدين المعاملة. وفي معظم الحالات، ستنتهي الصفقة في نهاية المطاف. غير أن الإطار الزمني سيتوقف على الوقت الذي يضيف فيه عمال المناجم البيانات إلى الكتلة. ووضع حد أقصى أقصى لرسم الغاز يمكن أن يؤدي إلى بقاء الصفقة لفترة طويلة جدا؛ ساعات أو أيام، أو حتى لا يتم التعدين على الإطلاق.

### البحث عن معاملات عالقة

عند البحث عن السبب الذي من أجله لم تكن المعاملة قد انتهت، أول مكان للبحث هو على مستكشف سلسلة الكتل مثل [Etherscan. o](https://etherscani.io). بعد البحث عن محفظتك، يمكنك رؤية أي معاملات معلقة مدرجة هناك. إذا كنت لا ترى أي معاملات معلقة، لكنك تراها في برنامج محفظتك مثل MetaMask، المعاملات التي لم يتم إرسالها إلى سلسلة الكتل. وهم معلقون محليا في برنامج المحفظة.

من ناحية أخرى، إذا كان لديك معاملات معلقة مشاهدة على مستكشف البلوك، يمكنك إزالتها عن طريق إرسال معاملة ETH 0 بنفس القيمة غير المتكررة إلى محفظتك الخاصة. في هذه الصفقة الجديدة، يجب عليك تعيين سعر الغاز أعلى حتى يتم الحصول عليه وإلغاء المعاملة القديمة بنفس اللوحة. هناك المزيد من القراءة من [مستندات المسح الضوئي حول كيفية استبدال المعاملة. ](https://info.etherscan.com/how-to-replace-a-transaction/)
